1)
Админът вижда и добавя дестинации и цени към тях.
Посетителят вижда дестинациите и цените,може да закупи някой пакет.
Ако посетителят закупи пакет,админът ще получи известие.
2)
Докторът се уговаря за среща с пациента,предписва му лекарства,изпраща го на медицински тестове,разполага с информацията за него,казва му,че трябва да плати за преглед и т.н.;
Сестрата може да уговаря срещи на пациента с доктора,може да предписва лекарства на пациента,ако е питала доктора,може да изпраща пациента на тестове,след консултация с доктора,може да види информация за пациента;
Пациента си урежда среща с доктора,може да взима рецептата с лекарства предписани от лекаря или мед. сестра,трябва да се явява на мед. тестове,когато доктора го изпраща,трябва да си плаща таксите;
Админа може да има достъп до това,какво е платил и не платил пациента,може да има достъп и до неговият картон;
3)
Библиотекарят проверява за закъснели такси от членовете,може да възстановява книги,задължително трябва да търси(проверява) книгите в библиотеката.
Членът може да взима книга,след това е задължен е да я върне,задължително трябва да възстанови книга,ако я е съсипал.