Увод- Сайт за пътуване,тип "Booking".Чрез него туристическите фирми,могат да уведомяват техните клиенти за най-новите дестинации и оферти,както и промоции за дадена дестинация.
      Когато има заинтересован клиент,той трябва да попълни формуляра. След това служител на фирмата разполага с неговия телефонен номер и трябва да му се обади,за среща.
      Сайтът има администратор,които може да добавя и изтрива стари дестинации,цени и промоции.
      Данните на всеки клиент се пазят в база данни.

Съдържание на диаграмите:
Use case диаграма- на диаграмата са представени видовете действията,
които различните потребители на системата могат да извършват: Администраторът може да създава дестинации и цени към тях,както може да добавя още дестинации и цени към съществуващите. 
   Клиентът може да вижда дестинациите и цените към тях,ако реши да закупи даден пакет,получава съобщение от фирмата.Междувременно,ако клиетът закупи пакет,информацията се изпраща към админа.

Class диаграма - Класовете в сайта са: Admin,user/client,destinations; Класът "Admin" добавя дестинации и цени към тях. Класът "User" въвежда име,имейл и телефонен номер. Класът "Destinations" съдържа име,цена и id,които са въведени от администратора;